1. Поход в магазин:
    - Получить список покупок и инструкции от жены
    - Одеться
    - Выйти и закрыть дверь
    - Отправиться в ближайший магазин
    - Вспомнить что забыл деньги дома
    - Поставить напоминание изменить алгоритм, добавив в него проверку наличия денег
    - Вернуться домой
    - Открыть дверь и войти
    - Объяснить почему варнулся без продуктов
    - Объяснить почему я у жены такой классный
    - Взять деньги
    - Выйти и закрыть дверь
    - Отправится в другой магазин, т.к. у предыдущего карма плохая
    - Попасть в магазин до закрытия
    - В магазине действовать по ранее полученным инструкциям
    - Рассчитаться и отправиться домой
    - Открыть дверь и войти
    - Получить втык от жены за то что купил не то и в 2 раза дороже или дешевле (нужное подчеркнуть)
  
2. Выбор обуви
    - Порвать старую обувь
    - Зайти в интернет магазин
    - Выбрать понравившуюся модель
    - Офигеть от цены
    - Выбрать модель попроще
    - Вспомнить свой размер
    - Заказать
    - Дождаться звонка менеджера
    - Договориться о времени доставки
    - Дождаться доставки
    - Забрать обувь
    - Поносить пару недель
    - Вернуться к первому пункту
    
3. Заказать пиццу
    - Зайти на сайт pzz.by
    - Выбрать пиццу
    - Заказать
    - Получить подтверждение
    - Ждать чтобы курьер не уложился в отведенное время и пицца досталась на халяву
    - Дождаться рурьера
    - Расплатиться
    - Объесться
    - Расстегнуть верхнюю пуговицу на джинсах
  
4. Занять 3-е место на любительских беговых соревнованиях
    - Дождаться зимы т.к. зимой бегают только фанатики
    - Выбрать дистанцию 5 км, т.к. фанатики меньше 10 км не бегают
    - Добежать 3-м из 4-х до финиша, т.к. 4-м будет дед-100 лет
    - Принять награды и почести
    - Гордиться своим достижением
  
5. Приготовить уху
    - Отправиться на рыбалку на три дня
    - Замерзнуть
    - Ничего не поймать
    - Пойти в "Виталюр"
    - Купить самого большего карася
    - Вернувшись домой отдать жене
    - Подождать
    - Еще чуть-чуть подождать
    - Насладиться ухой
