Оплата за телефон
1. Подойти к терминалу по оплате платежей
2. Выбрать оператора связи
3. Ввести номер телефона
4. Проверить правильность введенного номера
5. Вставить денежную купюру в купюроприёмник
6. Дождаться сообщения о зачислении денег на счет
7. Получить чек

Действие человека при переходе улицы
1. Подойти к переходу 
2. Дождаться зелёного света
3. Перейти улицу

Разговор по телефону
1. Взять телефон
2. Открыть контакты 
3. Выбрать необходимый 
4. Нажать на кнопку вызова
5. Дождаться ответа 
6. Поговорить
7. Нажать на кнопку сброса 
8. Заблокировать телефон

Поездка в университет
1. Выйти из квартиры 
2. Закрыть дверь на ключ
3. Спуститься
4. Выйти из подъезда
5. Дойти до остановки
6. Дождаться необходимого транспорта
7. Оплатить проезд
8. Занять место
9. Доехать до нужной остановки 
10. Выйти 
11. Идти до университета 

Использование таймера
1. Открыть приложение часы
2. Выбрать вкладку Таймер
3. Выбрать необходимое значение
4. Нажать старт
