1. Рецепт приготовления блинов:
  - Найти рецепт в интеренете.
  - Сходить в интеренет за ингредиентами.
  - Подготовить все ингредиенты и посуду для приготовления.
  - Смешать и взбить в глубокой емкости молоко 500 мл, 2 яица, щепотку соли и 3 столовые ложки сахара.
  - В полученную смесь постепенно подсыпать муку, при этом интенсивно помешивая.
  - Доведя всю массу до консистенции нежирной сметаны, добавить разрыхлитель.
  - Все это ъорошенько размешать и оставить на 15- 20 минут, затем добавить растительное масло.
  - На хорошенько разогретую сковородку налить чуть-чуть растительное масло, затем жарить на ней блины.
  - После приготовления блинов, подать к ним сливочное масло,сметану, джем, ну или подобрать продукт по вкусу
  - Приятного Аппетита!
  
2. Заказать продукты в Е-доставке:
  - Составить список необхоимых продуктов.
  - Открыть На мобильном устройстве специальное приложение от Е-доставки.
  - Зайти в учетную запись (если ранее не был авторизован).
  - Зайти в меню продуктов.
  - Собрать перечень нужных продуктов в корзине.
  - Открыть корзину, проверить наличие всех продуктов, свериться со списком который был составлен ранее.
  - Подтвердить и перейти в следующий раздел.
  - Далее указать действующий адрес (если он не был указан ранее при регистрации).
  - Затем выбрать день и промежуток времени в который необходимо доставить заказ.
  - Подтвердить заказ и получить лицевой счет с подтверждением на почту.
  - Дождаться приезда курьера, проверить перечень продуктов и расплатиться по карте или наличными.
  
3. Покупка жетона в метро:
  - Проверить наличие денег в кармане и его колличество.
  - Определиться с колличеством жетонов которые собираешься купить.
  - Подойти к окну продажи билетов и жетонов.
  - Отстоять очередь ( если таковое имеется).
  - Подойти к окну и поприветствовать работника метро.
  - Назвать точное колличество приобретаемых жетонов.
  - Дать кассиру необходимую сумму.
  - Взять жетоны и сдачу ( если она имеется).
  - Поблагодарить кассира и следовать своим путем.
  - Счастливого пути!
