Приготовление кофе:
    включить кофемашину, если выключена
    насыпать зерен в кофемашину, если их нет
    налить воды в кофемашину, если воды недостаточно
    подставить чашку под сопла кофемашины
    нажать на кнопку "Сделать кофе".
  

Проехать от Победителей 103 до Глебки 11
    ехать прямо до развязки с ул. Орловской (примерно 1,2 км)
    на развязке съехать направо на ул. Орловскую
    ехать прямо до проспекта Пушкина
    на проскекте Пушника продолжать движение прямо до пересечения с ул. Притыцкого
    на перекрестке с ул. Притыцкого повернуть направо
    ехать прямо три квартала (до пересечения с ул. Глебки)
    на пересечении ул. Притыцкого и ул. Глебки повернуть направо
    ехать прямо 300 м
    повернуть налево во дворы.
    
Купить товары согласно списку
    прийти в магазин и достать список
    пока список не пуст, найти пункт из списка и положить в корзину
    пойти к кассам
    выложить товары на ленту
    расплатиться
    собрать товары в сумку/пакеты.
    
Проезд перекрестка со светофором
    подъехать к перекрестку 
    если горит разрешающий сиглан, то проехать прямо (конец, цель достигнута)
    остановиться у стоп линии, при ее наличии
    иначе, остановиться у светофора
    дождаться включения разрешающего сигнала
    убедиться, что пешеходы и другие участники закончили маневр (переход и проезд)
    если нет, то дождаться завершения маневра
    начать движение и пересечь перекресток.
    
    
    
    

    

    
