1. Вскипятить воду:
  1) Налить в чайник воды;
  2) Подключить чайник к сети;
  3) Включить чайник;
  4) Дождаться пока вода вскипит;
  5) Налить горячую воду в нужную емкость.

2. Оплатить товар картой:
  1) Достать карточку из кошелька;
  2) Поднести к терминалу;
  3) Дождаться завершения операции считывания и появления надписи "ОДОБРЕНО";
  4) Если операция не прошла - достать cash.

3. Погреть покушать:
  1) Положить еду в тарелку;
  2) Открыть микроволновку;
  3) Поставить тарелку с едой внутрь;
  4) Накрыть тарелку с едой крышкой;
  5) Закрыть микроволновку;
  6) Установить мощность и таймер;
  7) Нажать кнопку "Пуск";
  8) После сигнала открыть микроволновку и достать тарелку с едой;
  9) Если еда плохо прогрелась вернуться к пунку 3;
  10) Иначе "Enjoy your meal".

4. Послушать музыку:
  1) Подсоеденить наушники к телефону;
  2) Разблокировать телефон;
  3) Открыть плеер;
  4) Выбрать композицию;
  5) Слушать музыку.
  
5. Пойти спать:
  1) Закончить всю работу;
  2) Сходить в душ, почистить зубы;
  3) Расстелить кровать;
  4) Надеть пижаму;
  5) Выключить свет в комнате
  6) Установить будильник;
  7) Закрыть глаза и засыпать.
